Instructor: En este módulo nos
sumergiremos en un concepto llamado genérico.
Los genéricos existen en TypeScript, no en el JavaScript convencional, así que
no hay una traducción real aquí.
Pero podemos utilizarlos en TypeScript.
Y el concepto de tipos genéricos existe en
otros lenguajes de programación.
No en todos los lenguajes de programación, por
supuesto, pero sí en algunos, por ejemplo en C Sharp.
Sin embargo, este curso no es sobre C Sharp.
Así que vamos a echar un vistazo a lo que son
los genéricos y lo que son en TypeScript
y cómo los usamos allí y por qué los usamos allí.
En concreto, veremos qué son exactamente los genéricos
y por qué son interesantes y útiles.
A continuación, construiremos nuestras propias funciones
y clases genéricas porque, resulta que podemos hacerlo.
A continuación, echaremos un vistazo a las restricciones
genéricas y a lo que es y por qué usaríamos algo así.
Y echaremos un vistazo
a un par de tipos especiales de
TypeScript, que también suelen ser genéricos
y que ahora sólo podemos entender.
Así que veamos qué tenemos ahí.